Oui , Allô .
Oui , elle est avec moi .
Je sais , je sais .
Dis-lui toi même directement au téléphone .
Papa a deux mots à te dire .
Vite , c' est cher .
Sanda ?
J' suis occupée là , tu vois pas ?
il attend au téléphone .
il a qu' a rappeler .
Prends ce téléphone sinon ...
Quoi ? ! Vous allez me punir ?
Bon , on est à la maison dans une demie-heure .
Quoi qu' il arrive avec toi ! Pourquoi te comportes-tu ainsi !
Va donc te faire soigner ...
Pardon ?
Sanda , est-ce que ça va ?
- Tu es sûre chérie ? - Oui .
Qu' est-ce que tu fais ? !
Il y avait quelqu' un .
Quoi ? !
Il y avait quelqu' un sur la route !
Mais non , c' était sûrement juste un clebs !
ça y est ? On peut y aller maintenant ? !
génial ...
Démarre la voiture s' il te plaît ?
Essaye encore une fois ?
Maman , je fais quoi là ?
Maman ...
Maman ?
Maman !
Maman ...
Maman ?
" Commissariat de Police , veuillez patienter ... "
Point final . ç a été ?
On verra à la correction ce que ça a donné . La semaine prochaine .
- à la semaine prochaine - à la semaine prochaine
à la semaine prochaine .
- à la semaine prochaine . - à la semaine prochaine .
Qui est au téléphone ?
Ils sont entré jusque devant chez moi .
Non , je ne les ai pas .
Non , puisqu ils sont dans ma voiture .
Nous ne les avons pas .
Mais vous ne pouvez rien faire ?
Même avec le nom de l' ancien propriétaire ?
Oui ...
Nous verrons demain , nous verrons demain , voilà .
Elle arrive plus à respirer ! Arrête !
Tu vas la tuer ! Arrête !
Laisse-la !
On s' tire ! On va s' faire griller !
Magne-toi !
Par ici !
Par ici ! Vite !
Non ! Ne me frappe pas ! Je t' ai rien fait !
On voulait seulement jouer !
Tu ne me fera rien ? C' était juste pour jouer .
Tu ne me fera rien ?
Elle se barre ! Vite ! Vite !
Hé ! Par là !
Adaptation et Mise à jour des sous-titres français : EZLN FRANCE